♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épisode 28]
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Tu ne pourrais pas faire preuve d'un peu plus de dignité ?
Je crains simplement que
M. Nie ne soit encore furieux.
Il vaut probablement mieux
rester à l'écart de lui.
Ça va.
Je vais le convaincre.
et épinglez tout
est Lin Yusen.
De toute façon, Nie Chengyuan est paranoïaque.
Si je continue à lui murmurer à l'oreille,
il finira par croire
C'est la faute de Lin,
pas le vôtre.
En plus,
Lin Yusen
Il tramait probablement quelque chose
dès le début.
Maman,
C'est génial.
Cela paraît simple,
mais l'art de se sortir
d'affaire par la parole
Il faut toute une vie pour le maîtriser.
Je n'y arriverai jamais.
Maman,
Pourquoi avez-vous enlevé
le brûleur d'encens ?
Il a mal à la tête.
et insiste sur le fait que cela vient de l'odeur
de mon encens.
Les hommes deviennent tellement difficiles
avec l'âge,
Toujours à tout remettre en question.
Avant, je jugeais Jiang Yun
pour être si impulsif.
Mais après avoir entendu par hasard
Je viens seulement de réaliser que Nie Chengyuan m'avait appelé ces derniers temps.
elle s'est enfuie
avec plus de la moitié des liquidités et des biens immobiliers
dans ce divorce.
Maintenant, Nie Chengyuan a à peine
Les actifs liquides restants.
Et moi qui la traitais de stupide !
Finalement, c'est moi le vrai idiot dans cette histoire.
Avec tout cet argent du divorce,
Elle peut vivre comme elle l'entend.
et avoir le choix entre tous les hommes
Elle est amoureuse.
N'est-ce pas bien mieux que de s'épuiser à la tâche ?
pour un homme d'une cinquantaine d'années ?
Maman, arrête.
M. Nie pourrait vous entendre.
Tout va bien. Il est au lit.
Je sais ce que je fais.
Je me défoule juste parce que je suis malade
de le servir
comme un roi ces derniers temps.
Je suis à sa disposition.
toute la journée,
Et je n'ai même pas droit à un regard de remerciement.
Mais c'est ce que j'obtiens
pour ne pas avoir pu faire fortune.
Tu pars ?
Qian est à Wuxi.
Commandez ce que vous voulez aujourd'hui.
C'est moi qui paie.
Attendez, on n'avait pas convenu que je paierais ?
La dernière fois que vous êtes venus à Wuxi,
M. Zhao a réglé l'addition.
Je ne peux pas laisser cela se reproduire.
Plus,
tu viens de m'envoyer
Ma coupe de cheveux d'aujourd'hui, achetée à la boutique.
Quelques milliers par mois
C'est rien.
Je suis en train de soigner
pour remercier M. Zhao.
Cet investissement qu'il m'a présenté
J'ai réalisé un profit de 10 % en quelques jours seulement.
Si j'avais su,
J'aurais mis plus.
Dommage que je n'aie investi que trois millions.
Vous avez donc gagné trois cent mille ?
De quoi es-tu jaloux ?
Trois cent mille
C'est de la menue monnaie pour vous.
Ouais,
C'est juste l'argent que tu te réserves pour le vin, pas vrai ?
Pas récemment.
Ma famille
me surveille de près.
Mon père est fâché contre moi,
Il a donc réduit mon argent de poche
de plus de moitié.
Je vis pratiquement dans un quartier pauvre maintenant.
Ouais.
Demander de l'argent à la maison
toujours accompagné d'une conférence
et beaucoup d'attitude.
Gagner son propre argent
est bien plus satisfaisant.
Être à la merci de quelqu'un
C'est vraiment nul.
Ce genre d'investissement est-il légitime ?
Comment ça marche concrètement ?
J'en ai aperçu un peu la dernière fois,
mais je n'ai pas tout à fait compris.
S'il existe une nouvelle façon de gagner de l'argent,
Ne m'oubliez pas.
J'ai déjà dépensé tout l'argent.
Qian m'a aidé à faire fortune.
Qui t'exclut ?
Quand je vous l'ai dit la dernière fois,
Tu n'écoutais même pas.
Je n'ai pas envie de l'expliquer à nouveau.
La prochaine fois,
Je vais demander à quelqu'un de la société de courtage de me contacter.
pour vous guider pas à pas.
Quand aura lieu la « prochaine fois » ?
Tu freines mon travail.
Crache le morceau.
Dis-le-lui.
Nianyuan et moi allons passer commande.
Excusez-moi, nous sommes prêts à commander.
Voici donc l'application.
J'ai utilisé beaucoup de plateformes,
mais c'est le seul
qui soit vraiment fiable.
Que voulez-vous dire par « solide comme le roc » ?
Nous prendrons du homard australien.
Vous n'allez pas perdre d'argent, n'est-ce pas ?
Je ne dis pas que c'est magique,
mais
la plateforme possède
un filet de sécurité très solide.
Ils ont fixé le seuil de perte.
à 95 %,
ce qui signifie le maximum que vous pouvez perdre
est de 5 %.
Mais le côté positif
est illimité.
Plus important encore,
la valeur nette est mise à jour en temps réel,
et avec rachat T+0,
Il est extrêmement flexible.
Votre capital ne sera absolument pas immobilisé.
Qui se soucie de perdre 5 % ?
Je vais essayer d'en investir un million.
Je veux participer aussi.
Vous investissez aussi un million ?
Je viens d'acheter des bijoux,
Il ne me reste donc plus grand-chose.
dans mon argent de poche ce mois-ci.
Je vais commencer par 150 mille...
200 mille.
Ouais,
J'en ai juste mis un petit peu pour le plaisir.
Plus tard,
Vous devriez vous adresser à une société de courtage
pour ouvrir un compte.
Mais j'ai la flemme d'y aller.
Je vais juste prendre une photo de ma carte d'identité.
et laissez quelqu'un d'autre s'en occuper.
Je crois que je préférerais y aller moi-même.
Où est-il?
Ils ont des succursales
à Shanghai et à Suzhou.
Je ne suis pas sûr pour Wuxi.
Passez faire un tour à Suzhou un de ces jours
et réglez tout ça.
Je peux aussi aller voir
l'endroit en personne.
Ça a l'air bien.
Allons-y ensemble.
Depuis notre construction
est un peu unique,
les coûts de main-d'œuvre
pour cette installation spécifique
sont supérieures à la moyenne du marché.
Nous pouvons gérer cela en interne.
et je devrais pouvoir
pour obtenir l'approbation du service financier.
Mais
Vous nous surfacturez également.
pour les matériaux et la main-d'œuvre standard,
Ce qui est tout simplement ridicule.
Je jure,
nous ne faisons que suivre
les taux du marché.
Monsieur Bao,
ne nous mettons pas encore sur la défensive.
Passons en revue chaque point.
Commençons par examiner le ciment.
J'ai comparé cela à votre citation
pour l'usine de phase II.
Nous n'avons pas augmenté le prix, n'est-ce pas ?
Vrai,
mais le prix du ciment
a en fait baissé
assez souvent ces derniers temps.
Alors, comment se déroulent les négociations ?
Monsieur Ding,
à ce prix,
nous atteignons à peine l'équilibre
et n'y arrive tout simplement pas.
Shuangyuan
Il s'agit avant tout d'un profit mutuel.
Nous veillerons à ce que nos partenaires
avoir une marge bénéficiaire décente.
Monsieur Bao, pourquoi ne le faites-vous pas ?
Y retourner et y réfléchir ?
Les temps sont durs,
Nous devrions donc nous concentrer
pour que l'accord se concrétise.
Honnêtement, nous ne sommes pas pressés.
pour ce projet,
donc
Nous pouvons attendre votre réponse.
[Zone A, Bureau M1]
Elle semble
si calme et douce, toujours rayonnante,
Mais bon sang, elle le sait vraiment
comment marchander.
Elle a nos coûts
et les bénéfices
Tout est clair.
Bon, au moins elle nous a laissé
un peu de répit.
C'est donc gérable.
Mais assurez-vous que le travail est solide.
Parce qu'elle n'a pas l'air d'être quelqu'un
qu'on peut facilement duper.
Faites-le bien du premier coup
pour éviter toute reprise.
J'ai compris.
J'ai entendu
Elle était la petite amie de M. Lin.
J'ai donc supposé qu'elle n'était qu'une figure de proue.
qui était ici
pour avoir une belle apparence et étoffer son CV
pour une promotion.
Ou peut-être était-elle là
pour le compte de quelqu'un.
demander cela,
J'ai donc gonflé le devis
pour faciliter les choses pour tout le monde.
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit authentique.
Et il semblerait bien que ce
soit elle qui prenne les décisions.
Monsieur Lin ?
Le directeur général adjoint de leur usine ?
Le beau gosse ?
Qui d'autre ?
Êtes-vous sérieux?
J'ai entendu
Il a des liens avec Shengyuan.
J'ai entendu ça
de la bouche des gens de l'usine.
Qui sait ?
La voiture est là.
Allons-y.
Pourquoi n'as-tu pas dîné ?
avec M. Lin aujourd'hui ?
M. Lin a été pris à partie toute la journée.
Je ne l'ai même pas aperçu.
Le bureau du parc l'a appelé.
pour un dîner ce soir.
Apparemment, une personnalité importante est en ville.
Pas étonnant
tu es libre
pour manger avec nous.
Donc c'est simplement parce que ton copain
n'est pas là.
Tu le présentes comme si
Je suis du genre à laisser tomber mes amis
pour un garçon.
Très bien alors,
si vous n'êtes pas de ce genre,
Venez avec nous à Zhouzhuang
ce samedi.
Je suis censé dîner
chez lui samedi.
Mme Chen
a déjà
préparé tous les ingrédients.
Alors déplaçons-le.
Le dimanche fonctionne aussi.
En fait, j'ai
aussi des projets pour ce dimanche.
Je savais que tu étais du genre
à faire passer ton mec avant tout,
mais je ne m'en étais pas rendu compte
La situation était devenue catastrophique.
C'est juste que vous avez posé la question
à la dernière minute.
Nous sommes déjà jeudi,
et les fruits de mer commandés par Mme Chen
est déjà arrivé.
Le week-end prochain,
Je suis tout à vous
pour les deux jours.
Eh bien, n'oubliez pas de lui dire.
C'est Yuhua qui t'a invité,
pas moi.
Après tout, M. Lin me voit
tous les jours.
Bien sûr, Xiguang est du genre
à choisir son homme plutôt que nous,
Mais vous n'êtes pas un saint non plus.
L'eau bout.
Il est temps de laisser tomber les nouilles.
Ralentissez. Prenez un jus.
Vous avez racheté ça ?
Celui-ci contient de vrais morceaux de fruits.
C'est bon.
D'ailleurs,
Je voulais vous poser une question.
Y a-t-il quelqu'un au bureau ?
Des ragots sur moi et Lin Yusen ?
Oh, bien sûr.
Mais ce n'est pas grave,
Quelques bavardages inutiles.
C'est comme ça.
Ils parlent même
à propos des rencontres Qiqi
Ce type de la filière technologique.
Avez-vous entendu quelque chose ?
J'étais au département d'ingénierie aujourd'hui
Nous passons en revue l'accord
avec les entrepreneurs.
Je les ai entendus par hasard.
bavardant près de l'entrée
au moment de leur départ.
Qu'ont-ils dit ?
Ils laissaient entendre que Lin Yusen
Elle me favorise.
Ça ne les regarde pas.
Tu as travaillé comme un forcené,
et vous avez fait
plus d'heures supplémentaires que quiconque.
Faire du favoritisme, mon œil !
À mon avis, c'est plutôt M. Lin
qui est trop dur avec vous.
Exactement.
Être favorisé n'est-il pas supposé
Être payé à ne rien faire ?
Tu t'épuises
à la tâche.
Peu importe,
Ne te laisse pas abattre.
Je ne suis même pas en colère.
Ici.
Vraiment?
Vraiment.
Tout d'abord,
le fait qu'ils disent cela
Cela signifie que j'ai très bien
négocié.
Deuxième,
J'ai réfléchi
peut-être que je suis
encore un peu vert.
Me confier la responsabilité d'un projet
comme celui-ci,
Monsieur Lin n'est pas tout à fait innocent
dans toute cette affaire.
Il le mérite
dont on parlera.
Vrai.
Ce raisonnement est parfaitement juste.
Monsieur Lin est sans aucun doute le coupable.
Droite?
Que puis-je faire ?
Pour le bien de
de la réputation de M. Lin,
Je suppose que je vais devoir passer à la vitesse supérieure.
et veiller à ce que mon travail
soit absolument impeccable.
N'ose même pas me traiter de ce genre de personne.
abandonner mes amis pour un garçon, c'est du passé.
Je viens de refuser
L'invitation de M. Lin
pour une collation tardive.
Je lui ai dit que j'allais avoir
Des nouilles instantanées avec mes amis.
Quoi?
Voulez-vous inviter
Yin Jie et Yuhua ?
Toujours pas.
Essayer de soudoyer mes meilleures amies ?
Bien essayé, mais ça ne marchera pas.
Notre amitié est inébranlable.
et ne peut pas être acheté avec des en-cas.
Ne nous mettez pas sur un piédestal, Xiguang.
En fait, on est complètement accros
aux en-cas.
Mesdames, veuillez descendre.
Je suis en bas, sur le parking.
Et j'ai de bonnes nouvelles pour vous.
Se rapprocher.
Quoi?
Montez.
Dépêche-toi.
Xiguang
C'est comme ça que vous deux
D'habitude, c'est un rendez-vous secret ?
C'est même plutôt grisant.
Mon cœur
en fait, ça cogne fort.
Non, nous n'en avons pas.
Dès que vous êtes descendu,
Tu as commencé à te comporter de façon louche,
en regardant par-dessus votre épaule,
et en faisant Yuhua et moi
Je me sens tout sournois aussi.
Ouais.
Qu'est-ce qui vous fait éprouver
autant de culpabilité ?
Moi?
Vraiment ?
Je suppose que je devrais faire
une introspection.
Bref, c'était quoi cette bonne nouvelle
dont tu parlais ?
J'étais à une réunion
au bureau du parc aujourd'hui,
et le leadership
a posé beaucoup de questions
à propos du secteur photovoltaïque
et de la santé de notre entreprise.
Ils ont entendu dire que nous avions l'intention de construire
un BIPV
bâtiment de démonstration phare
et nous étions vraiment intéressés.
Ils nous veulent
pour que nos documents soient soumis au plus vite.
Si nous remplissons les conditions requises,
Nous pouvons demander une subvention.
Vraiment?
M. Wang a examiné la question.
mais cela n'a mené à rien à l'époque.
Si cela est vrai, c'est incroyable.
Je vais
passer
Tout le matériel à nouveau demain.
Bon sang.
Xiguang se transforme en
Encore plus accro au travail.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Écoutez, M. Lin,
le prix que nous vous proposons
Il s'agit d'un tarif strictement réservé aux « amis et à la famille ».
Cette dame de votre entreprise
C'est un véritable requin
quand il s'agit de marchander.
Le secteur photovoltaïque traverse une période difficile.
Nous devons économiser le moindre sou.
Eh bien, merci.
pour votre soutien, M. Ping.
Alors, on commence quand ?
Qu'est-ce que
la date précise ?
Mieux vaut tôt que tard.
M. Lin et moi
Nous regardions simplement le calendrier,
et ce jeudi
c'est le jour parfait
pour commencer.
Super.
Nous aurons deux représentants.
du parc industriel nous rejoignant
pour la pose de la première pierre,
plus deux invités mystères
qui viennent
de très loin.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Cérémonie de pose de la première pierre]
[pour le jardin Liuguang
et la cafétéria du personnel de la phase II]
Notre nouvelle cafétéria utilise
un toit traditionnel
équipé d'un système photovoltaïque.
Le jardin Liuguang est un peu différent.
Il intègre des panneaux photovoltaïques
directement dans la conception
comme matériau de construction.
Cela maximise
production d'énergie solaire
et assure l'ensemble du bâtiment
est durable et économe en énergie.
Voici la brochure conceptuelle
pour le jardin Liuguang.
N'hésitez pas à y jeter un coup d'œil.
Par ici, s'il vous plaît.
Viens,
Permettez-moi de vous présenter tout le monde.
Voici M. Ren, le directeur du parc,
Superviser la science, la technologie et l'industrie.
Et ceci est
Mme Jiang du groupe Wuxi Yuancheng
l'un des actionnaires de Shuangyuan.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de te rencontrer également.
Et ceci est
Mme Shen de Nanjing Chengrui
Studio de conception architecturale.
Enchanté(e) de faire votre connaissance.
Ravi de faire votre connaissance également.
Accueillir.
Nous serions honorés de vous compter
parmi nos investisseurs à Suzhou.
Je ne m'attendais pas
à une cérémonie d'inauguration.
juste pour une cafétéria et un jardin.
C'est tellement formel.
Une belle affluence.
C'est normal.
Les gens organisent des cérémonies
Rien que pour les rénovations domiciliaires de nos jours.
Finalement , nous sommes bel
et bien en train de construire un bâtiment.
C'est un argument valable.
Qui sont ces dames ?
avec ce côté grande sœur cool ?
Ce sont les « invités mystères »
mentionnés par M. Zhang.
Vous les qualifiez d'un peu trop jeunes.
Xiguang
Où sont vos bonnes manières ?
Regarde, BIPV
est un moyen de prendre PV...
Monsieur Zhang,
Il est temps.
Droite.
Je suis le maître de cérémonie aujourd'hui,
Je vais donc monter dire quelques mots.
et lancer le processus.
Ensuite, je vous inviterai sur scène, Monsieur Ren,
pour donner quelques remarques d'orientation.
Vous êtes trop gentil, Monsieur Zhang.
Je suis
Je suis vraiment honorée aujourd'hui,
sur un tel
belle journée ensoleillée,
accueillir tous nos dirigeants
et les invités
pour assister à la cérémonie de la pose de la première pierre
pour le jardin Liuguang
et la cafétéria de l'usine Shuangyuan.
Au nom de la société,
Je voudrais exprimer
Mes sincères remerciements à tous nos invités.
Il y a huit ans,
Shuangyuan a d'abord établi ses racines
dans cette magnifique ville de Suzhou.
Monsieur Zhang, j'ai
d'autres choses à mon agenda,
Je ne resterai donc plus longtemps.
Compris.
Je t'accompagnerai
et M. Mao dehors.
Yusen,
Veuillez bien prendre soin de
Mmes Jiang et Shen.
Faites-leur visiter notre usine.
Ça ira.
Nous vous en sommes reconnaissants, Monsieur Lin.
Mais je sais que vous êtes occupé(e),
donc, avoir un membre du personnel
Nous faire visiter les lieux nous conviendrait parfaitement.
Cette jeune femme a l'air sympathique.
Cela vous poserait-il trop de problèmes ?
pour qu'elle nous fasse visiter les lieux ?
Pas du tout.
NON,
Vous et M. Lin, allez-y.
et montrer à nos invités
autour de l'entreprise.
Bien sûr.
J'arrive
dès que j'aurai posé ça.
D'accord.
C'est complètement dingue.
Ils vous ont choisis, vous et M. Lin.
parmi tous
pour leur faire visiter les lieux.
Je me demande pourquoi.
Serait-ce possible...?
Yin Jie,
Je voulais te le dire.
et Yuhua...
Est-ce cette fameuse « ambiance de couple » ?
Qu'alliez-vous dire ?
Pour moi et Yuhua ?
Pas grave.
Ne me forcez pas à vous retenir, Monsieur Huang.
Veuillez retourner à votre travail.
Bien,
Je ne te raccompagnerai donc pas.
J'ai vu les cellules
et les chaînes de montage il y a quelques années.
Cette fois-ci, j'aimerais me concentrer sur le laboratoire.
Le laboratoire se trouve directement à l'intérieur de la plante cellulaire.
Nous pouvons y aller maintenant.
Ce qui m'intéresse le plus
est le jardin Liuguang.
Xiguang
J'ai eu des nouvelles de Lin
que vous êtes responsable de
tout ça ?
Pas vraiment.
Je viens de rassembler les ressources.
Les équipes de conception et de construction
étaient déjà fixés,
et Tech s'en occupe
le système PV.
Je suis surtout juste
le valet de courses.
Regarde-toi,
Tout en restant humble.
Rassembler toutes ces ressources
et le faire
en si peu de temps
ce n'est pas une mince affaire.
Tante,
Maman,
pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Tu me disais que tu venais ?
Vous étiez vraiment sournois.
Tu m'as fait une de ces peurs !
lorsque vous êtes
sorti de la voiture sur place.
Nous étions en train de prendre une page
hors de votre livre.
Oh?
Comme la façon dont tu m'as fait sursauter
au banquet.
Hein?
Ça m'a surpris.
Xiguang a mentionné
que le responsable de la technologie
C'est génial.
Pourquoi n'avons-nous pas…
le voir
lors de la cérémonie d'inauguration plus tôt ?
Monsieur Hua est quelqu'un d'assez direct,
pas vraiment
et toute cette histoire de projecteurs.
Il pense que ces événements
sont une perte de temps.
Monsieur Lin,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Où est M. Hua ?
Je lui ai dit ce matin
que j'amènerais quelques VIP
visiter le laboratoire cet après-midi.
M. Hua est au laboratoire.
Il a dû oublier
de nous en reparler.
Je vais aller le chercher.
Asseyez-vous.
Où est mon téléphone ?
Attendez.
JE...
Où est mon téléphone ?
Vite, aidez-moi à le trouver.
Je dois le dire à M. Lin
et M. Zhang a annoncé la nouvelle.
Attendez,
chef,
chef.
Qu'est-ce que c'est?
M. Lin et les autres sont ici.
Ils sont juste là.
Où?
Juste ici.
Monsieur Lin,
J'ai une excellente nouvelle !
Notre laboratoire...
C'est bon.
Il n'y a pas d'étrangers ici.
Le taux de conversion photoélectrique
dans notre laboratoire
Il vient de progresser de 0,5 % supplémentaires.
Vraiment?
Les chiffres sont-ils stables ?
Nous avons répété les tests à maintes reprises.
Regarder,
La fluctuation est inférieure à 0,1 %.
Allons au laboratoire.
D'accord.
- Merci.
Monsieur Hua est vraiment à part.
Il a refusé de sortir dîner
avec nous quoi qu'il arrive.
J'avais vraiment envie de lui soutirer des informations.
concernant les détails techniques
de BIPV.
En ces temps difficiles,
M. Hua le souhaite probablement
il pourrait passer 24 heures par jour
au laboratoire.
Vous ne pouvez pas l'emmener de force.
Du point de vue technique
de BIPV,
Mrs. Jiang,
Tu peux tout simplement demander à Xiguang.
Elle fait bien plus
que simplement coordonner les ressources.
Elle a lu énormément de
livres techniques.
À ce stade, elle est une experte,
du moins dans les applications pratiques.
C'est sa nature.
Soit elle est paresseuse
et ne rien faire du tout,
ou alors elle y va à fond
Être le meilleur absolu.
Vous deux,
Arrête de me flatter.
Mais tante,
N'hésitez pas à me poser
toutes les questions que vous avez.
Je peux gérer les bases,
et s'il y a quelque chose
dont je ne suis pas sûr à 100%,
Je vais me renseigner auprès de M. Hua pour vous.
Ça a l'air bien.
J'ai vu dans votre brochure,
ici,
que la surface totale
des panneaux photovoltaïques du jardin Liuguang
sa superficie est de 460 mètres carrés,
avec une production mensuelle de plus de 4 000 kWh.
Ce résultat est-il cohérent ?
Et combien
Le coût de ce bâtiment a-t-il augmenté ?
par rapport à un modèle standard ?
Lin,
pour ça
Technologie PERC,
pouvez-vous encore maintenir
ce type de taux de conversion
lors du passage du laboratoire
à la production réelle ?
Ça va certainement baisser un peu.
mais
l'un des plus grands avantages
de la technologie PERC
c'est sa stabilité.
Nous prévoyons qu'elle restera stable.
à environ 20 %.
Grâce à cette technologie,
Shuangyuan a un avenir très prometteur.
Désolé,
La circulation était un cauchemar.
Monsieur Zhang, asseyez-vous.
Désolé pour le retard.
Nous venons d'arriver nous aussi.
Vous m'avez recommandé cet endroit,
Nous attendons donc votre commande.
Eh bien, je ne dirai pas non à ça.
Excusez-moi.
Le poisson mandarin en forme d'écureuil ici
est légendaire,
Nous en avons donc absolument besoin.
[Oncle Shukai]
Et puis...
Oncle Shukai ?
Je suis sorti dîner.
Je vois.
Merci pour l'info, oncle Shukai.
D'accord,
Je vous préviendrai quand je serai à Shanghai.
Celui-ci.
La graine d'Euryale de la gorgone avec de l'osmanthus.
Ton oncle t'a demandé
d'aller à Shanghai ?
Ouais.
Et enfin,
Un bol de nouilles aux trois crevettes
pour tout le monde.
Ici,
Voyez si vous désirez autre chose.
C'est largement suffisant.
Nous surveillons notre poids.
Nous n'arrivons même pas à terminer tout ça.
Vrai.
Nos appétits
ne sont plus ce qu'elles étaient.
Ça devrait suffire.
Yusen,
était votre oncle
appel
à propos du transfert
des actions de Shuangyuan ?
Oui.
J'ai entendu la nouvelle
Je suis également en route.
Je ne pense pas
Tu dois te retenir.
Soyez franc.
Mme Jiang et Nie
ils finiront bien par le découvrir tôt ou tard.
Découvrir quoi ?
Cela nous concerne-t-il ?
Pour le grand-père de Lin
pour transférer ses parts dans Shuangyuan
à Lin,
Il a besoin de plus
de la moitié des actionnaires
être d'accord.
Ne me le dites pas
C'est le père de Xiguang qui résiste ?
Tu as eu l'air tellement préoccupé
tout ce long.
Est-ce à cause de
le transfert d'actions ?
Je ne m'attendais pas à ce que mon père soit contre.
Pourquoi?
Est-ce toujours parce que
On sort ensemble ?
Mais il le sait déjà
la vérité sur ce qui s'est passé à l'époque.
Xiguang
Je ne pense pas que tu devrais l'être
Je m'inquiète pour ça.
Plus important encore,
Ne portez pas
toute la responsabilité sur vous.
Peu importe pourquoi
ton père s'y oppose,
Il fait juste de l'exercice
ses droits légaux en tant qu'actionnaire.
Et ne vous inquiétez pas.
Une fois mon grand-père
donne sa parole,
compte tenu de sa personnalité,
Il fera en sorte que cela se produise
quoi qu'il arrive.
Très bien.
Disons simplement
Attendons de voir comment les choses évoluent.
En fait,
Je pense à autre chose
est un peu plus important.
Quoi?
Pourriez-vous arrêter ?
m'appeler
par mon nom complet ?
Cela nous donne l'air si distants.
Ta mère et ta tante
pourraient commencer à douter
de mon « statut officiel »
si vous continuez comme ça.
Vrai.
Je t'appelle souvent comme ça.
J'y suis habitué, tu sais ?
Bien,
c'est une habitude
Vaut la peine d'être cassé.
Je veux dire, je pourrais,
mais ensuite
Il vous manquerait une partie de vous-même :
votre nom de famille.
Et si c'était le cas ?
Alors vous ne seriez plus « entier ».
On dirait
Vous essayez d'utiliser
une logique assez erronée.
pour vous en sortir par la parole.
Ai-je tort ?
Bien sûr que oui.
Il ne me manque aucune partie de moi.
Vous venez de connaître mon nom de famille.
bien à l'abri chez soi.
Bien.
Compris.
Je le changerai la prochaine fois.
La prochaine fois ? Pourquoi attendre ?
Ouais.
Je pars maintenant.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
[Xiguang]
Bonne nuit, Yusen.
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪
Bonne nuit,
Yusen.
♪Côte à côte, juste toi et moi♪
[Groupe Yuancheng]
Monsieur Non,
réunion stratégique
pour le marketing du prochain trimestre
est prévu pour 9h du matin.
Cela devrait durer environ une heure.
Nous partirons à 10h
pour l'hôpital de Xintaihu.
pour votre bilan de santé.
Annulez le rendez-vous médical pour le moment.
Le directeur Chen
de la Chambre de commerce du Jiangsu
passera au bureau à 10h30.
Réservez une salle privée
au restaurant Lihu Banquet
pour le déjeuner.
J'ai compris.
La réunion du conseil d'administration aura lieu à 14h...
[Jiang Yun]
Êtes-vous au bureau aujourd'hui ?
J'ai besoin de te parler.
Entrez.
Monsieur Non.
Mme Jiang est là.
Madame Jiang, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pour inspecter l'entreprise ?
Vous n'êtes pas obligé de
Ne soyez pas sarcastique avec moi.
Je ne serais pas là
si ce n'était pas important.
Vous devriez le savoir
C'est précisément pour cela que je suis ici.
Je ne lis pas dans les pensées.
Comment le saurais-je ?
Monsieur Non,
Madame Jiang, veuillez prendre un thé.
Merci.
Je vais droit au but.
Pourquoi avez-vous bloqué
Le vieux M. Sheng
de lui faire don de ses actions
à Shuangyuan à Lin Yusen ?
Quand l'avez-vous découvert ?
Xiguang et Lin Yusen sortent-ils ensemble ?
Saviez-vous qu'elle est allée à ce banquet ?
Les Sheng ont accueilli ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Avez-vous déjà envisagé
Mes sentiments ?
Il se trouve que je l'ai raté ce jour-là.
mais si j'y étais allé,
et ma fille est arrivée
avec son oncle à la place de son père,
Quel genre de personne cela m'aurait-il fait paraître ?
C'est précisément pour cette raison,
Vous êtes en train de me faire passer un entretien ?
Ne devriez-vous pas vous poser la question ?
Je n'ai jamais fait obstacle.
vous voyez Xiguang.
Les paroles ne coûtent rien.
Qui sait de quel genre de choses
tu lui as chuchoté à l'oreille
tout ce temps.
Si vous voulez me faire porter le chapeau,
vous trouverez toujours une excuse.
Xiguang a bien grandi.
avec son propre jugement.
Ne vous déchargez pas de vos problèmes.
sur moi.
Assez.
Je ne suis pas venu ici pour discuter de ça.
Est-ce la véritable raison ?
Vous bloquez le transfert d'actions ?
Bien sûr que non.
Pour qui me prenez-vous ?
Un rancunier mesquin ?
Il s'agit d'une affaire strictement professionnelle.
Un fournisseur de silicium
a fait une offre solide
acquérir entièrement Shuangyuan.
J'ai l'intention de convaincre Shengyuan
vendre l'entreprise.
Si ces actions
sont transférés à Lin Yusen,
L'affaire tombe à l'eau.
Le secteur photovoltaïque a connu des moments difficiles.
ces deux dernières années,
mais vous ne l'êtes pas
généralement cette vision à court terme.
Tu as tenu bon pendant tout ce temps.
Et l'aube se lève enfin.
Tu vas vraiment y aller ?
Vendre Shuangyuan maintenant ?
Personne n'est dupe.
Le gouvernement a mis en place
de nouvelles politiques,
mais ils n'ont pas été à la hauteur des attentes.
La réaction du marché a été tiède.
Personne ne sait quand la prochaine série
de mesures politiques entrera en vigueur.
ou leur force.
En plus,
tu le sais mieux que quiconque
Combien d'argent les entreprises technologiques gaspillent-elles ?
Lorsque les actions étaient détenues par Shengyuan,
ils avaient le soutien
pour maintenir le financement.
Maintenant, Sheng Xianmin prononce simplement le mot
et les remet à Lin Yusen.
Mais où Lin Yusen va-t-elle
trouver les fonds ?
pour augmenter la production ultérieurement ?
Les grands joueurs vont commencer
en absorbant les plus petites entreprises
du secteur photovoltaïque.
Sans le soutien de Shengyuan,
Shuangyuan ne durera pas.
Donc, qu'il soit vendu ou non,
ce transfert par Shengyuan
Cela nuit à mes intérêts.
Naturellement, je ne peux pas être d'accord.
C'est intéressant.
Toi et moi, nous sommes partis de rien.
Maintenant que tu as réussi,
Vous pensez que le capital
est la seule chose qui compte.
Mettant Yuancheng de côté,
Regardez les géants
de l'industrie photovoltaïque aujourd'hui.
Lequel d'entre eux n'est pas parti
de zéro ?
Qu'est-ce qui vous fait penser
Shuangyuan
n'y arrivera pas
sous Lin et Xiguang ?
Je vois que vous êtes assez proches.
Sais-tu seulement qui est Lin Yusen ?
Tu es vraiment d'accord avec Xiguang
sortir avec lui ?
Vous avez raison.
J'ai clairement
Mauvaise réputation en matière d'évaluation du caractère.
C'est précisément pourquoi
Je n'interviens pas dans ses choix.
Ne t'en mêle pas.
La décision du groupe est définitive.
Pour la prochaine phase,
Nous concentrons toute notre énergie
sur l'immobilier.
Le photovoltaïque pourrait décoller.
mais l'immobilier est une valeur sûre
avec des marges élevées.
Donc
Vous êtes absolument déterminé à vendre.
Dans ce cas,
Et si tu te vendais à moi ?
Cela vous évitera d'avoir
à convaincre Shengyuan.
Je paierai
Prix ​​du marché.
Bien sûr,
n'oubliez pas de déduire
les frais de construction que vous devez à Shuangyuan.
Tu comptes te lancer dans le PV ?
Je n'ai pas de tels projets.
Mais Xiguang
elle travaille d'arrache-pied à Shuangyuan,
Et je ne veux pas que tu
gâches sa fête.
Peu importe à qui vous le vendez,
Alors autant que ce soit moi.
Réfléchissons-y.
un cadeau de ma part
à Xiguang.
J'essaie juste de parler affaires,
mais tu es
me faisant passer pour une personne sans cœur,
Voici un méchant avide d'argent,
ce qui me met dans une situation vraiment délicate.
Ça vous importe vraiment ?
Ces descriptions
n'ont pas tout à fait tort, cependant.
Au moins, tu as une certaine conscience de toi-même.
Bien.
Puisque tu veux jouer le héros
et marquer des points avec Xiguang
en me faisant passer pour quelqu'un de sans cœur,
Pourquoi ne pas aller jusqu'au bout ?
et être la « mère parfaite » ?
Que veux-tu dire?
Pas grand chose.
Vous détenez encore des actions, n'est-ce pas ?
à Yuancheng ?
Si vous voulez des actions de Shuangyuan,
Échangez-les contre vos avoirs Yuancheng.
Je vous rembourserai la différence.
en espèces.
Ces quelques actions que j'ai conservées
ne sont qu'un souvenir
d'être l'un des fondateurs.
Je n'aurais jamais pensé
tu ne pouvais même pas tolérer ça
et veulent que je sois complètement
écarté de l'histoire.
Ce genre de discours est inutile.
Ce ne sont que des affaires.
En plus,
tu as déjà quitté le groupe
et a pris ce qui vous appartenait.
Vous ne contribuez
plus à l'entreprise,
Il est donc inutile
de les conserver.
Que je contribue ou non
Ce n'est pas à vous d'en décider.
Mais si vous pensez
Je ne sais pas,
Cela ne me dérange pas.
Cela n'arrête pas l'entreprise
du versement de mes dividendes chaque année.
En fait, savoir que ça vous dérange
Cela me rend encore plus heureux.
Xiguang s'intéresse
à l'industrie photovoltaïque.
L'achat d'une entreprise pour elle
Ce n'est pas vraiment une tâche insurmontable.
Il n'est pas nécessaire que ce soit Shuangyuan.
Pourquoi agis-tu ainsi ?
comme s'il s'agissait d'un trésor rare
et essayer de me faire chanter ?
Monsieur Non,
Voici mon conseil.
Ne vous mettez pas dans une impasse.
Si vous n'êtes pas d'accord
avec la mutation du vieux M. Sheng,
Vous devrez acheter
ces actions vous-même.
Mais vous ne voulez pas les acheter
et vous n'en avez pas les moyens.
Alors, comment cela va-t-il se terminer ?
Je ne sais pas ce que vous et Sheng Bokai
complotent,
mais
jouer le méchant
pour lui comme ça,
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Ou bien êtes-vous simplement…
lancement
votre « poids paternel » autour
avec Xiguang ?
Si tel est le cas,
ne le faites pas
faire demi-tour
et blâme
Xiguang ou moi
quand elle grandira
encore plus éloigné
de votre part.
Je m'en vais.
Mme Jiang,
Où allons-nous ?
Faites juste un tour
autour de l'extérieur de l'entreprise.
[Groupe Yuancheng]
Wang,
Avez-vous un moment demain ?
[Xiguang]
Regardez ma nouvelle photo de profil.
Je l'ai rangé.
[*"Lin" contient deux caractères "bois"]
[*"Xiguang" signifie lumière du matin]
[Yusen]
Les autres ont aussi besoin de soleil.
Maman?
Que fais-tu?
Juste
Je fais quelques dessins.
Xiguang
J'ai parlé à ton père
hier
à propos du transfert d'actions de Shuangyuan.
Qu'a-t-il dit ?
Pourquoi s'y oppose-t-il ?
Il a dit
il ne veut plus gaspiller d'énergie
dans d'autres secteurs.
Il existe un fournisseur de silicium en amont
Nous cherchons à racheter intégralement
Shuangyuan.
Donc,
Il veut parler à Shengyuan
en vendant leurs actions ensemble.
Si Shengyuan fait don de ces actions
à Lin,
Il ne vendra certainement pas.
et toute l'affaire
risque probablement de capoter.
Vous vendez du Shuangyuan en ce moment ?
C'est tellement myope.
Je ne commenterai pas
son jugement.
Cependant, j'ai proposé
racheter
toutes ses parts dans Shuangyuan.
Maman,
Tu es vraiment un chef.
Papa a donc accepté, n'est-ce pas ?
De cette façon, il n'aurait même pas à se donner la peine.
convaincre Shengyuan.
Non, il a refusé.
Il a même dit qu'il ne le ferait pas.
à moins que je n'échange mes actions
Yuancheng contre elles.
Comment peut-il être comme ça ?
C'est totalement inadmissible.
Pourquoi est-il acceptable de vendre
à de parfaits inconnus ?
mais il y ajoute des conditions
Et ça, quand c'est toi ?
N'acceptez pas.
Vous devez le refuser.
Je l'ai éconduit sur-le-champ.
Mais
depuis mon retour,
Cela m'est soudain venu à l'esprit
que ce serait peut-être une bonne idée.
Xiguang
Je viens de rencontrer l'avocat.
J'ai décidé
transférer toutes mes actions
à Yuancheng, à ton père.
Maman, non.
Ne faites rien d'irréfléchi.
Ne nuisez pas à vos propres intérêts
Rien que grâce à nous.
Yusen
planifie en fait
pour me lancer plus tard dans la recherche médicale
de toute façon.
Il ne restera pas à Shuangyuan.
Indépendamment de,
Cela n'a rien à voir avec vous.
Sérieusement,
Ne soyez pas impulsif.
Regarder,
Je ne peux pas bien expliquer cela
par téléphone.
Attends-moi.
Je comptais rentrer chez moi demain,
mais je repars tout de suite.
Attends-moi, d'accord ?
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪